아 으
[음악]
으
으 으
[음악]
안녕하십니까 값들의 영성 심리상담 주
소 장 홍성남 숲 입니다
이제 오늘도 상담사 회원을 소개하고
에 거기 단 말씀을 좀 드릴까 합니다
누구라도 저를 실무 없는 사람으로
보는 것 더 괴롭습니다
스스로는 제가 괜찮은 사람이라고
생각할 을 애를 쓰는데
취업 원 되질 않고 눈물만 납니다
아픈데도 많습니다
왜 저는 다른 사람들이기에 자랑스러운
존재가 되지 못하는 걸까요
자 자매님의 힘겨움을 느껴져서 저도
마음이 아픕니다
요즘 경제 불황으로
취업을 못하는 많은 젊은 이가
자매님과 같은 자괴감에 빠져서 힘들어
올 수 있습니다
그러나 우선 자매님이 자신을 괜찮은
사람으로 보려고 노력한다 는 것은
아주 건강한 생각임을 먼저 강조하고
싶습니다
삶이 막막한 데
자신을 한심한 사람을 여긴다면 더
힘들어지고 심 주 우울증으로 갈 수도
있습니다
그럼에도 불러오고
자매님이 그렇지 않고 자기 치료를
하는 것 같아서 일단 마음이 놓입니다
그러나 자기 위로는 힘이 약할 수
있습니다
더욱이 장기적인 실직 상태는 사람의
마음을 무기력하게 만들 수 있으니
대안을 마련 하실 필요가 있습니다
가장 좋은 것은 기도하는 시간
그냥 내 마음을 내 놓고 쉴 수 있는
시간을 갖는 것이 중요합니다
주님께 내 삶을 뻔하고
나를 이끌어 주시길 기도 하면서 아마
안정을 가질 수 있습니다
또 짜는
친한 친구들과 마음만 n5 평을 같은
감정들을 함께 이야기하면서 소프 를
하는 것입니다
몸이 아프면 주변 사람들에게 알리려고
하는 말이 있는데 이것은 마음도
마찬가지입니다
의료 몸보다 마음이 아픔은 친구들과
대화하면서 치유가 되는 경우가
많습니다
세번째는 움직이는 것입니다
병상에 오래 누워 심은
등 창이 생기는데 마음도 그렇습니다
심리적으로 위축 되서 집 밖으로
나가지 않고 노래 떤 흔 저속
고민하면서 있으면 자칫 심리적 등
창에 걸릴 수 있으니
운도 익은 봉사활동 인건 취미생활이
건 무엇이든 하기 위해서 몸을 움직일
필요가 있습니다
자 힘겹게 사는 갱도를 그랬어 에
신송 공예 자매님 네 씨를
전해드립니다
기준을 너무 높게 잡아 나쁘다 아무리
발버둥쳐도 뜻은 더 멀어졌다
조금 가까이 같다고 깊 깃발을 흔들고
나태 졌다 그때마다 추락했다
다시 시작하고 다시 시작하고 세월은
흘렀어도 있는 곳은 꿈꾸던 처음 자리
개 줄을 맞춰 써야 했다
이제는 이루지 못한 꿈이 없어 질수도
편하다 에 se 만 했는데 상금이
크다
새벽마다 그분께서 속 그런 덕분이다
최장신 아니게 사는 나의 정신을 바로
세워졌다
이젠 어떻게 살던 흉 될 것도 줌 볼
것 또는 나이가 되었다
모든 것이 고맙고 사랑스럽다 라는
시입니다
과목들이 식입니다
저는 아샤는 님 정부와 성적
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내려 주세요 길이 머물게 어서 아멘
홍성남 쉬운 것입니다